1. Was wird eingegeben
-> Auswahl der eingaben zwischen "Ort" und ""GPS-Koordinaten"

2. Was soll angezeigt werden
-> Auswahl der Anzeige in der Karte zwischen "Maker", "Linie" oder "Maker und Line"

3. Eingabefeld
-> Eingabe der Daten, wie sie unter 1 ausgewaehlt wurde
   --> Ort = Berlin
   --> GPS-Koordinaten = Breitengrad, Laengengrad | 52.520007, 13.404954

4. Button "Eingabe hinzufuegen"
-> fuegt die Eingabe im Programm hinzu

5. Kartendarstellung
-> Auswahl der Anzeige der Ausgabekarte, wird mit "Kartendarstellung aendern" durchgefuehrt

6. Button "Entfernung berechnen"
-> Es wird die Entfernung (Luftlinie) zwischen der ersten und letzten Eingabe berechnet

7. Button "Zuruecksetzen"
-> Alle in der Karte befindlichen Marker oder und Linien werden entfernt sowie alle Eingaben geloescht

8. Button "Beenden"
-> beendet des Programms
